1. Улучшено меню игры (добавлена система частиц на фоне)
2. Кнопки в игре стали адаптивные под разные устройства
3. Добавлены звуки при стрельбе игрока, звуки при стрельбе противников, звуки попадания в противника, звуки уничтожения противника
4. Возможность отключения всех звуков в игре через кнопку в паузе и сохранение этой настроки при перезапуске игры
5. Добавлено открытие последующего уровня при прохождении предыдущего и также сохранение прогресса
6. Доработана пауза в игре (пауза будет включаться при сворачивании игры или нажатии на самом телефоне "назад" и при выключении экрана)
7. Изменена логика спавна противников и их стрельба (частота стрельбы противников зависит от уровня)
8. Доделана система выполнения задач на уровнях (настроены под сложность уровня и проверка для прохождения уровня вне зависимости на время или на уничтожение стоит задача или всё вместе)
9. Добавлен подсчёт проигрышей и по счёт уничтоженных противников и сохранение этого прогресса
khgjh